¿Cómo se me cobrará y facturará por utilizar Amazon EC2?
1 Cómo se factura EC2?
x ¿Cuánto cuesta usar el servicio de ec2?
0 Cuánto cuesta una instancia de EC2
x Cuál es el precio de una instancia

¿Qué es una “unidad informática EC2” y por qué la ha introducido?
1 Qué es una unidad informática ec2
1 Para qué sirven las "unidades informáticas"
1 Cuál es el significado del término "unidad informática"
1 ¿Por qué es útil el concepto de unidad informática?

 ¿Puedo obtener un historial de todas las llamadas al API de EC2 realizadas en mi cuenta para fines de análisis de seguridad y de solución de problemas operativos?
1 Cómo obtener el historial de llamadas a la api de ec2?
1 Cómo funciona el mecanismo de auditoría de llamadas al api?
1 Me gustaría consultar el histórico de llamadas
0 Quiero información sobre el histórico de uso y llamadas

¿Por qué estoy limitado a 5 direcciones IP elásticas por región?
1 Por qué hay un límite de ips elásticas?
1 Cuál es el límite de ips elásticas?
0 Existe algún límite en el uso de ips estáticas?
0 Cuántas elastic ip puedo usar?

¿Qué aislamiento existe entre las zonas de disponibilidad?
0 ¿Cómo se aislan las zonas de disponibilidad?
0 Cómo de aisladas están entre sí las diferentes zonas de disponibilidad
x ¿Qué es una zona de disponibilidad?
0 Qué son las zonas de disponibilidad

¿Qué tipo de volumen debo elegir?
1 Qué volumen EBS debería elegir?
1 Cómo elegir que tipo de volumen me conviene?
x Cómo decidir entre los tipos de volumen ebs
x Qué ebs es recomendable para mis necesidades

¿Tienen versiones las snapshots? ¿Puedo leer un snapshot antiguo para realizar una recuperación a un momento dado?
1 Soportan los snapshots control de versiones?
1 Hay control de versiones para los snapshots?
1 Se puede restaurar un snapshot antiguo?
1 Es posible restaurar un volumen a partir de una versión antigua de un snapshot?

¿Cuál es la granularidad mínima de intervalo de tiempo para los datos que recibe y agrega Amazon CloudWatch?
0 Cuál es el menor intervalo de tiempo que permite CloudWatch?
x Cuál es el tiempo mínimo entre eventos Cloudwatch?
x Cuánto tiempo mínimo entre eventos soporta Cloudwatch
0 Cuántos segundos deben pasar entre dos alarmas cloudwatch

¿Qué les ocurre a mis instancias de Amazon EC2 si elimino mi grupo de Auto Scaling?
0 Qué pasa con las instancias de un grupo ec2 si se elimina el autoscaling?
1 Qué sucede con las instancias de un grupo de autoescalado que se elimina?
0 ué sucede con las instancias de un grupo de autoescalado que se elimina?
0 que sucede con las instancias de un grupo de autoescalado que se elimina?

¿Qué diferencias hay entre las IR estándares y las IR convertibles?
x En qué se diferencia una instancia reservada estándar y una convertible
0 Qué tipos de instancias reservadas hay y en que se diferencian
x Cuál es la diferencia entre las instancias reservadas convertibles y las otras
0 En qué se diferencian las instancias convertibles de las estándar
